今週金曜日の #数学デーin大阪 は梅キャン勉強会様(@hack_umecam)のご協力により、
大阪工業大学梅田キャンパスで開催できることとなりました!!
皆さまぜひご参加くださいませ!!

第85回(金)数学は紳士のゲームだ
https://connpass.com/event/159081/

今週水曜日の #数学デーin大阪 は、再びテックバー底辺亭をお借りして行うことになりました!

お世話になっております。
大阪分散技術コミュニティの西村です。
会場の件ですが、こちらの希望としては既にお伝えしましたように、
集金するイベントとして続けていきたいと考えています。

参加費については、現状以下の通りです。
一般1000円
学生500円
高校生以下無料

開催しているイベントの詳細は以下で見れます。
https://osaka-dtc.connpass.com/event/157013/

実績に関してですが、現在までに80回の開催を行なっており、最近は平均して8人ぐらいの参加者がおります。
記念となる第80回大会では35名の方にご参加頂きました。

ひとまず試験的に12月6日にセミナールームでの開催をお願いすることは可能でしょうか。
その際に関係者の方にご挨拶させて頂ければと考えております。
また、銭けっとでおっしゃっていた、ディスカウントの適用条件を詳しく教えて頂けますでしょうか？

お世話になっております。
お返事をお待たせして申し訳ありません。
また、学内での告知を進めて頂いてるとのことありがとうございます。

さて、上記の件ですが残念ながら現時点では2部構成にすることは考えていません。
申し訳ありません。おそらくその方法だと、移動してくれない方が発生すると思います。
またイベントページの管理なども煩雑になるかなと思います。
そのため、最終的に代案が見つからなければ、改めて検討させて頂きたいと思います。

ところで13日の会議室は利用可能でしょうか？
ひとまずディスカウント無しの実費で利用させて頂き、
その活動を関係各所に見てもらうというのはいかがでしょうか？
仮にディスカウントが受けられるということであれば十分選択肢に入ってくると考えています。

なお、6日は底辺亭で行うこととなりました。

何卒、よろしくお願いいたします。

こんばんは。お久しぶりです。
この間は数学デーに参加して頂きありがとうございました。
さて、sigpediaですが以前のミーティングからかなり時間が空いてしまい申し訳ありません。
各種イベントおよび、海老江のクローズで時間が取れておらず、開発は滞っています。
現在、数学デーの次の会場を探していて、このタスクが終われば
落ち着くと思うので、また連絡させて頂きます。


お疲れ様です。
お忙しい中、ご確認頂きありがとうございました。
現在の使用状況を考えると、セミナールームを使用して開催する案は難しそうですね。
それでは、度々申し訳ないのですが、無料でイベント(可能ならばお菓子代程度を徴収)を開催する方向で調整いただくことは可能でしょうか？来週の13日を希望いたします。

よろしくお願いいたします。











